#  Назначение проекта

Данная программа для обработки массива предназначена для работы с одномерными массивами, и позволяет пользователю совершать следующие действия:

* нахождение среднего арифметического элемента массива;
* сортировка массива;
* построение графика по массиву.


# Минимальные системные требования

Так как программа довольно проста и не обладает обширным функционалом, системные требования довольно лояльны:
* процессор - Intel Core 2 Duo E6600 or AMD Athlon 2 x2 250
* видеокарта - GeForce 8800GT or ATI Radeon x1300;
* оперативная память - не менее 1 Гб;
* место на накопителе - не менее 100 Мб;
* операционная система - не старше Windows 7 SP1 64-bit

# Руководство пользователя
## Установка 
* Перейти в репозиторий.
* Нажать на кнопку "Clone or Download" и в выпадающем меню выбрать "Download ZIP".
* Найти в папке с загрузками скачанный архив с названием "-roject".
* Распаковать архив.
* В распакованной папке пройти по пути "...\Massiv\Massiv\bin\Debug.
* В папке Debug найти файл "Massiv.exe."
* Запустить данный файл.

## Работа с файлом

Необходимо создать файл по пути "C:\file11.txt" и заполнить его числами в количестве 25 в столбик.

# Работа с программой

Интерфейс программы довольно прост, так что разобраться в нем не составит труда. Работа в программе подразумевает собой следующие шаги:

* Выбираете тип ввода массива (генерация или из файла).
* Находите среднее арифметическое элемента массива.
* Строите график.
* Сортируете массив. Это основные функции, которые выполняет данная программа.
